Tipos primitivos: 

int = tipo inteiro ex: -1, 0, 1, 2, 3, 10000, -5698...
float = Tipo real -> 0.5, 1.32, -10.78 e etc...
str = String -> 'Matheus'
booleano = True, False
    Tabela Verdade:
    and - True se todos forem verdadeiros
    or - True se apenas um for verdadeiro
    not - True se for falso


Saída de dados: 

Observação variáveis = Os nomes das variáveis podem conter apenas letras, numeros e underscores.
* Não podem iniciar com número
* Pode comerçar com uma letra ou underscores
* A variável nao pode ter espaço, underscores podem ser usados para dar espaço as variáveis.
* Não pode usar palavras reservadas


n1 = input('Digite um valor: ') -> variável n1, que está solicitando que o usuário informe o valor
Quanto você não especifica o tipo primitivo em uma variável, ela por padrão é string.


Para transformar o tipo da variável faça:
n1 = int(input('Digite um valor: ')) -> variável transformada para inteiro.


para verificar o tipo da variável:
    print(type(n1)) -> utilize o type.

variável.is ->'is' é bastante útil para consultar coisas sobre a variável.
    
ex: n1 = input('')
    print(n1.isalpha())
    print(n1.isalnum())
    print(n1.isdecimal())