Todo arquivo '.py' é um módulo podendo ser importado com o comando 'import'.


existem módulos (bibliotecas) já prontos que vem com o python e existem módulos que você mesmo pode fazer.


para chamar um módulo:

import math -> estou chamando um módulo(que também é uma biblioteca) nativo do python chamado 'math' que contem funções
matemáticas.

from math import sqrt -> estou importando uma função específica do módulo math



O que são módulos e bibliotecas?

A primeira pergunta que precisamos responder é: o que é uma biblioteca? A resposta a seguir, embora correta,
não é muito útil porque ela só muda o foco da pergunta: uma biblioteca é um conjunto de módulos. Portanto,
a biblioteca padrão Python é um conjunto de módulos disponíveis em Python para que você possa importá-los
e usar as funcionalidades deles quando bem quiser.

A pergunta agora é: o que é um módulo? Um módulo nada mais é do que um arquivo
.py com instruções e definições em Python.

A principio ver 2 módulos -> math e random

math -> https://docs.python.org/pt-br/3/library/math.html

random -> https://docs.python.org/pt-br/3/library/random.html

math -> algumas funções úteis
    ceil: arredonda um valor para cima
    floor: arredonda um valor para baixo
    trunc: elimina todos os numeros após o ponto
    pow: potencia (igual a 2 ** 2)
    sqrt: Calcular a raiz quadrada de um valor
    factorial: calculo de fatorial

random -> algumas funções úteis
    randint: Retorna um número inteiro aleatório definido por você ex: random.randint(1,10) -> numeros inteiros de 1 a 10
    choice: retorna um numero aleatória que está dentro de uma lista ou tupla
    shuffle: embaralha os valores de uma lista