*Classe {
    Classe representa uma ideia ou conceito e classifica objetos
    que tenham propriedades similares.

    Blocos de construção mais importantes em sistemas Orientado a objetos,
    com responsabilidades bem definidas dentro da aplicação.

    Coleção de objetos descritos com o mesmmos atributos e operações.

    Tipo personalizado de dados, "Molde". para a criação de objetos.
}

*Objeto {
    Ocorrência específica de uma classe - "Instância de classe".

    representa entidades do mundo real, como carros, pessoas,
    contas correntes.

    Tem características próprias(atributos) e executa ações(métdos)
    provenientes da classe que originou o objeto.
}

*Atributo {
    Ou propriedades: características particular de uma Ocorrência de uma classe, por exemplo
    o nome e a altura de uma pessoa.

    Há dois tipos principais de atributos:
        Estático: Mantém o mesmo valor durante sua existência,
        como a data de nascimento de uma pessoa

        Dinâmico: Valores que variam com o passar do tempo
        como a idade de uma pessoa
}

*Método {
    Lógica contida em uma classe para atribuir
    comportamentos (sequência de comandos), identificada
    por um nome.

    Similar a funções e procedimentos.

    O ato de invocar(chamar) um método é a passagem de mensagens
    para o objeto.

    Exemplos de métodos: a classe Pessoa pode ter os métodos
    nascer(), comer() e morrer().
}

class Pessoa: #classe
    def cumprimentar(self): #Método
        return 'Olá'


if __name__ == '__main__':
    p = Pessoa()
    print(Pessoa.cumprimentar(p))
    print(id(p))
    print(p.cumprimentar())


